Hi,
ich habe deine Anzeige in der Bord gefunden. Ich studiere aktuell Technische Informatik und werde voraussichtlich in 3 Semester einsteigen. Ich bin 26 Jahre alt, und habe Jahrelange Erfahrung, was Wartung von Komputer angeht. 
Seit letzten 5-6 Jahren bin ich auf Mac umgestiegen, dennoch habe ich die davor liegende 8-10 Jahre mich Ausschließlich mit Windows  Rechner beschäftigt. 

Schnelle und effiziente Lösung von technischen Problemen
-Ich habe einen ungewöhnlichen Hobby, das so bekannten Overclocking. Ich bringe die Rechner auf die grenzen der Auslastung und versuche sie möglich effizient abzukühlen. Dann versuche ich sie in diesem gefährlichen zustand so lange zu halten wie möglich, und presse auf diese Art immer mehr Saft aus ihnen. Das hat  ganz oft die folgen das sie  auf vielerlei arten kaput gehen. Dan repariere ich sie.

Erfahrungen mit Windows Server
-Ich habe mich noch nicht mit Windows Server beschäftigt, bin aber sehr flexibel, lernfähig und einsatzbereit. 
Ausserdem mein Studium besteht in 85% aus googeln und Lösen die von mir bisher unbekannten Problemen, die mit Rechner zu tun haben. 

Netzwerkkenntnisse
-Ich habe gerade die Vorlesung Rechnernetze erfolgreich absolviert und bestand, somit bin ich frisch in der Materie. 

Selbständiges strukturiertes Arbeiten
-Ich werde sie sehr positiv überraschen. 

Gute Englischkenntnisse
-As i already said, googling for complex question is very important for my Study and in the last years i found that the quality of answers is much higher in englisch then in any other language. So tried my best to lern this language as my own.
 

Falls die stelle noch frei ist und sie an so jemanden wie ich interessiert sind, bin ich bereit die stelle zu übernehmen. 
Zu euren Diensten Patryk Krzyzanski.
